# IndexingConfig

## Properties

Name | Type | Description | Notes
------------ | ------------- | ------------- | -------------
**SegmentNameGeneratorType** | Pointer to **string** |  | [optional] 
**StreamConfigs** | Pointer to **map[string]string** |  | [optional] 
**InvertedIndexColumns** | Pointer to **[]string** |  | [optional] 
**NoDictionaryColumns** | Pointer to **[]string** |  | [optional] 
**SegmentPartitionConfig** | Pointer to [**SegmentPartitionConfig**](SegmentPartitionConfig.md) |  | [optional] 
**RangeIndexColumns** | Pointer to **[]string** |  | [optional] 
**RangeIndexVersion** | Pointer to **int32** |  | [optional] 
**FstindexType** | Pointer to **string** |  | [optional] 
**JsonIndexColumns** | Pointer to **[]string** |  | [optional] 
**JsonIndexConfigs** | Pointer to [**map[string]JsonIndexConfig**](JsonIndexConfig.md) |  | [optional] 
**AutoGeneratedInvertedIndex** | Pointer to **bool** |  | [optional] 
**CreateInvertedIndexDuringSegmentGeneration** | Pointer to **bool** |  | [optional] 
**SortedColumn** | Pointer to **[]string** |  | [optional] 
**BloomFilterColumns** | Pointer to **[]string** |  | [optional] 
**BloomFilterConfigs** | Pointer to [**map[string]BloomFilterConfig**](BloomFilterConfig.md) |  | [optional] 
**LoadMode** | Pointer to **string** |  | [optional] 
**SegmentFormatVersion** | Pointer to **string** |  | [optional] 
**ColumnMinMaxValueGeneratorMode** | Pointer to **string** |  | [optional] 
**NoDictionaryConfig** | Pointer to **map[string]string** |  | [optional] 
**OnHeapDictionaryColumns** | Pointer to **[]string** |  | [optional] 
**VarLengthDictionaryColumns** | Pointer to **[]string** |  | [optional] 
**EnableDefaultStarTree** | Pointer to **bool** |  | [optional] 
**StarTreeIndexConfigs** | Pointer to [**[]StarTreeIndexConfig**](StarTreeIndexConfig.md) |  | [optional] 
**EnableDynamicStarTreeCreation** | Pointer to **bool** |  | [optional] 
**AggregateMetrics** | Pointer to **bool** |  | [optional] 
**NullHandlingEnabled** | Pointer to **bool** |  | [optional] 
**OptimizeDictionary** | Pointer to **bool** |  | [optional] 
**OptimizeDictionaryForMetrics** | Pointer to **bool** |  | [optional] 
**NoDictionarySizeRatioThreshold** | Pointer to **float64** |  | [optional] 

## Methods

### NewIndexingConfig

`func NewIndexingConfig() *IndexingConfig`

NewIndexingConfig instantiates a new IndexingConfig object
This constructor will assign default values to properties that have it defined,
and makes sure properties required by API are set, but the set of arguments
will change when the set of required properties is changed

### NewIndexingConfigWithDefaults

`func NewIndexingConfigWithDefaults() *IndexingConfig`

NewIndexingConfigWithDefaults instantiates a new IndexingConfig object
This constructor will only assign default values to properties that have it defined,
but it doesn't guarantee that properties required by API are set

### GetSegmentNameGeneratorType

`func (o *IndexingConfig) GetSegmentNameGeneratorType() string`

GetSegmentNameGeneratorType returns the SegmentNameGeneratorType field if non-nil, zero value otherwise.

### GetSegmentNameGeneratorTypeOk

`func (o *IndexingConfig) GetSegmentNameGeneratorTypeOk() (*string, bool)`

GetSegmentNameGeneratorTypeOk returns a tuple with the SegmentNameGeneratorType field if it's non-nil, zero value otherwise
and a boolean to check if the value has been set.

### SetSegmentNameGeneratorType

`func (o *IndexingConfig) SetSegmentNameGeneratorType(v string)`

SetSegmentNameGeneratorType sets SegmentNameGeneratorType field to given value.

### HasSegmentNameGeneratorType

`func (o *IndexingConfig) HasSegmentNameGeneratorType() bool`

HasSegmentNameGeneratorType returns a boolean if a field has been set.

### GetStreamConfigs

`func (o *IndexingConfig) GetStreamConfigs() map[string]string`

GetStreamConfigs returns the StreamConfigs field if non-nil, zero value otherwise.

### GetStreamConfigsOk

`func (o *IndexingConfig) GetStreamConfigsOk() (*map[string]string, bool)`

GetStreamConfigsOk returns a tuple with the StreamConfigs field if it's non-nil, zero value otherwise
and a boolean to check if the value has been set.

### SetStreamConfigs

`func (o *IndexingConfig) SetStreamConfigs(v map[string]string)`

SetStreamConfigs sets StreamConfigs field to given value.

### HasStreamConfigs

`func (o *IndexingConfig) HasStreamConfigs() bool`

HasStreamConfigs returns a boolean if a field has been set.

### GetInvertedIndexColumns

`func (o *IndexingConfig) GetInvertedIndexColumns() []string`

GetInvertedIndexColumns returns the InvertedIndexColumns field if non-nil, zero value otherwise.

### GetInvertedIndexColumnsOk

`func (o *IndexingConfig) GetInvertedIndexColumnsOk() (*[]string, bool)`

GetInvertedIndexColumnsOk returns a tuple with the InvertedIndexColumns field if it's non-nil, zero value otherwise
and a boolean to check if the value has been set.

### SetInvertedIndexColumns

`func (o *IndexingConfig) SetInvertedIndexColumns(v []string)`

SetInvertedIndexColumns sets InvertedIndexColumns field to given value.

### HasInvertedIndexColumns

`func (o *IndexingConfig) HasInvertedIndexColumns() bool`

HasInvertedIndexColumns returns a boolean if a field has been set.

### GetNoDictionaryColumns

`func (o *IndexingConfig) GetNoDictionaryColumns() []string`

GetNoDictionaryColumns returns the NoDictionaryColumns field if non-nil, zero value otherwise.

### GetNoDictionaryColumnsOk

`func (o *IndexingConfig) GetNoDictionaryColumnsOk() (*[]string, bool)`

GetNoDictionaryColumnsOk returns a tuple with the NoDictionaryColumns field if it's non-nil, zero value otherwise
and a boolean to check if the value has been set.

### SetNoDictionaryColumns

`func (o *IndexingConfig) SetNoDictionaryColumns(v []string)`

SetNoDictionaryColumns sets NoDictionaryColumns field to given value.

### HasNoDictionaryColumns

`func (o *IndexingConfig) HasNoDictionaryColumns() bool`

HasNoDictionaryColumns returns a boolean if a field has been set.

### GetSegmentPartitionConfig

`func (o *IndexingConfig) GetSegmentPartitionConfig() SegmentPartitionConfig`

GetSegmentPartitionConfig returns the SegmentPartitionConfig field if non-nil, zero value otherwise.

### GetSegmentPartitionConfigOk

`func (o *IndexingConfig) GetSegmentPartitionConfigOk() (*SegmentPartitionConfig, bool)`

GetSegmentPartitionConfigOk returns a tuple with the SegmentPartitionConfig field if it's non-nil, zero value otherwise
and a boolean to check if the value has been set.

### SetSegmentPartitionConfig

`func (o *IndexingConfig) SetSegmentPartitionConfig(v SegmentPartitionConfig)`

SetSegmentPartitionConfig sets SegmentPartitionConfig field to given value.

### HasSegmentPartitionConfig

`func (o *IndexingConfig) HasSegmentPartitionConfig() bool`

HasSegmentPartitionConfig returns a boolean if a field has been set.

### GetRangeIndexColumns

`func (o *IndexingConfig) GetRangeIndexColumns() []string`

GetRangeIndexColumns returns the RangeIndexColumns field if non-nil, zero value otherwise.

### GetRangeIndexColumnsOk

`func (o *IndexingConfig) GetRangeIndexColumnsOk() (*[]string, bool)`

GetRangeIndexColumnsOk returns a tuple with the RangeIndexColumns field if it's non-nil, zero value otherwise
and a boolean to check if the value has been set.

### SetRangeIndexColumns

`func (o *IndexingConfig) SetRangeIndexColumns(v []string)`

SetRangeIndexColumns sets RangeIndexColumns field to given value.

### HasRangeIndexColumns

`func (o *IndexingConfig) HasRangeIndexColumns() bool`

HasRangeIndexColumns returns a boolean if a field has been set.

### GetRangeIndexVersion

`func (o *IndexingConfig) GetRangeIndexVersion() int32`

GetRangeIndexVersion returns the RangeIndexVersion field if non-nil, zero value otherwise.

### GetRangeIndexVersionOk

`func (o *IndexingConfig) GetRangeIndexVersionOk() (*int32, bool)`

GetRangeIndexVersionOk returns a tuple with the RangeIndexVersion field if it's non-nil, zero value otherwise
and a boolean to check if the value has been set.

### SetRangeIndexVersion

`func (o *IndexingConfig) SetRangeIndexVersion(v int32)`

SetRangeIndexVersion sets RangeIndexVersion field to given value.

### HasRangeIndexVersion

`func (o *IndexingConfig) HasRangeIndexVersion() bool`

HasRangeIndexVersion returns a boolean if a field has been set.

### GetFstindexType

`func (o *IndexingConfig) GetFstindexType() string`

GetFstindexType returns the FstindexType field if non-nil, zero value otherwise.

### GetFstindexTypeOk

`func (o *IndexingConfig) GetFstindexTypeOk() (*string, bool)`

GetFstindexTypeOk returns a tuple with the FstindexType field if it's non-nil, zero value otherwise
and a boolean to check if the value has been set.

### SetFstindexType

`func (o *IndexingConfig) SetFstindexType(v string)`

SetFstindexType sets FstindexType field to given value.

### HasFstindexType

`func (o *IndexingConfig) HasFstindexType() bool`

HasFstindexType returns a boolean if a field has been set.

### GetJsonIndexColumns

`func (o *IndexingConfig) GetJsonIndexColumns() []string`

GetJsonIndexColumns returns the JsonIndexColumns field if non-nil, zero value otherwise.

### GetJsonIndexColumnsOk

`func (o *IndexingConfig) GetJsonIndexColumnsOk() (*[]string, bool)`

GetJsonIndexColumnsOk returns a tuple with the JsonIndexColumns field if it's non-nil, zero value otherwise
and a boolean to check if the value has been set.

### SetJsonIndexColumns

`func (o *IndexingConfig) SetJsonIndexColumns(v []string)`

SetJsonIndexColumns sets JsonIndexColumns field to given value.

### HasJsonIndexColumns

`func (o *IndexingConfig) HasJsonIndexColumns() bool`

HasJsonIndexColumns returns a boolean if a field has been set.

### GetJsonIndexConfigs

`func (o *IndexingConfig) GetJsonIndexConfigs() map[string]JsonIndexConfig`

GetJsonIndexConfigs returns the JsonIndexConfigs field if non-nil, zero value otherwise.

### GetJsonIndexConfigsOk

`func (o *IndexingConfig) GetJsonIndexConfigsOk() (*map[string]JsonIndexConfig, bool)`

GetJsonIndexConfigsOk returns a tuple with the JsonIndexConfigs field if it's non-nil, zero value otherwise
and a boolean to check if the value has been set.

### SetJsonIndexConfigs

`func (o *IndexingConfig) SetJsonIndexConfigs(v map[string]JsonIndexConfig)`

SetJsonIndexConfigs sets JsonIndexConfigs field to given value.

### HasJsonIndexConfigs

`func (o *IndexingConfig) HasJsonIndexConfigs() bool`

HasJsonIndexConfigs returns a boolean if a field has been set.

### GetAutoGeneratedInvertedIndex

`func (o *IndexingConfig) GetAutoGeneratedInvertedIndex() bool`

GetAutoGeneratedInvertedIndex returns the AutoGeneratedInvertedIndex field if non-nil, zero value otherwise.

### GetAutoGeneratedInvertedIndexOk

`func (o *IndexingConfig) GetAutoGeneratedInvertedIndexOk() (*bool, bool)`

GetAutoGeneratedInvertedIndexOk returns a tuple with the AutoGeneratedInvertedIndex field if it's non-nil, zero value otherwise
and a boolean to check if the value has been set.

### SetAutoGeneratedInvertedIndex

`func (o *IndexingConfig) SetAutoGeneratedInvertedIndex(v bool)`

SetAutoGeneratedInvertedIndex sets AutoGeneratedInvertedIndex field to given value.

### HasAutoGeneratedInvertedIndex

`func (o *IndexingConfig) HasAutoGeneratedInvertedIndex() bool`

HasAutoGeneratedInvertedIndex returns a boolean if a field has been set.

### GetCreateInvertedIndexDuringSegmentGeneration

`func (o *IndexingConfig) GetCreateInvertedIndexDuringSegmentGeneration() bool`

GetCreateInvertedIndexDuringSegmentGeneration returns the CreateInvertedIndexDuringSegmentGeneration field if non-nil, zero value otherwise.

### GetCreateInvertedIndexDuringSegmentGenerationOk

`func (o *IndexingConfig) GetCreateInvertedIndexDuringSegmentGenerationOk() (*bool, bool)`

GetCreateInvertedIndexDuringSegmentGenerationOk returns a tuple with the CreateInvertedIndexDuringSegmentGeneration field if it's non-nil, zero value otherwise
and a boolean to check if the value has been set.

### SetCreateInvertedIndexDuringSegmentGeneration

`func (o *IndexingConfig) SetCreateInvertedIndexDuringSegmentGeneration(v bool)`

SetCreateInvertedIndexDuringSegmentGeneration sets CreateInvertedIndexDuringSegmentGeneration field to given value.

### HasCreateInvertedIndexDuringSegmentGeneration

`func (o *IndexingConfig) HasCreateInvertedIndexDuringSegmentGeneration() bool`

HasCreateInvertedIndexDuringSegmentGeneration returns a boolean if a field has been set.

### GetSortedColumn

`func (o *IndexingConfig) GetSortedColumn() []string`

GetSortedColumn returns the SortedColumn field if non-nil, zero value otherwise.

### GetSortedColumnOk

`func (o *IndexingConfig) GetSortedColumnOk() (*[]string, bool)`

GetSortedColumnOk returns a tuple with the SortedColumn field if it's non-nil, zero value otherwise
and a boolean to check if the value has been set.

### SetSortedColumn

`func (o *IndexingConfig) SetSortedColumn(v []string)`

SetSortedColumn sets SortedColumn field to given value.

### HasSortedColumn

`func (o *IndexingConfig) HasSortedColumn() bool`

HasSortedColumn returns a boolean if a field has been set.

### GetBloomFilterColumns

`func (o *IndexingConfig) GetBloomFilterColumns() []string`

GetBloomFilterColumns returns the BloomFilterColumns field if non-nil, zero value otherwise.

### GetBloomFilterColumnsOk

`func (o *IndexingConfig) GetBloomFilterColumnsOk() (*[]string, bool)`

GetBloomFilterColumnsOk returns a tuple with the BloomFilterColumns field if it's non-nil, zero value otherwise
and a boolean to check if the value has been set.

### SetBloomFilterColumns

`func (o *IndexingConfig) SetBloomFilterColumns(v []string)`

SetBloomFilterColumns sets BloomFilterColumns field to given value.

### HasBloomFilterColumns

`func (o *IndexingConfig) HasBloomFilterColumns() bool`

HasBloomFilterColumns returns a boolean if a field has been set.

### GetBloomFilterConfigs

`func (o *IndexingConfig) GetBloomFilterConfigs() map[string]BloomFilterConfig`

GetBloomFilterConfigs returns the BloomFilterConfigs field if non-nil, zero value otherwise.

### GetBloomFilterConfigsOk

`func (o *IndexingConfig) GetBloomFilterConfigsOk() (*map[string]BloomFilterConfig, bool)`

GetBloomFilterConfigsOk returns a tuple with the BloomFilterConfigs field if it's non-nil, zero value otherwise
and a boolean to check if the value has been set.

### SetBloomFilterConfigs

`func (o *IndexingConfig) SetBloomFilterConfigs(v map[string]BloomFilterConfig)`

SetBloomFilterConfigs sets BloomFilterConfigs field to given value.

### HasBloomFilterConfigs

`func (o *IndexingConfig) HasBloomFilterConfigs() bool`

HasBloomFilterConfigs returns a boolean if a field has been set.

### GetLoadMode

`func (o *IndexingConfig) GetLoadMode() string`

GetLoadMode returns the LoadMode field if non-nil, zero value otherwise.

### GetLoadModeOk

`func (o *IndexingConfig) GetLoadModeOk() (*string, bool)`

GetLoadModeOk returns a tuple with the LoadMode field if it's non-nil, zero value otherwise
and a boolean to check if the value has been set.

### SetLoadMode

`func (o *IndexingConfig) SetLoadMode(v string)`

SetLoadMode sets LoadMode field to given value.

### HasLoadMode

`func (o *IndexingConfig) HasLoadMode() bool`

HasLoadMode returns a boolean if a field has been set.

### GetSegmentFormatVersion

`func (o *IndexingConfig) GetSegmentFormatVersion() string`

GetSegmentFormatVersion returns the SegmentFormatVersion field if non-nil, zero value otherwise.

### GetSegmentFormatVersionOk

`func (o *IndexingConfig) GetSegmentFormatVersionOk() (*string, bool)`

GetSegmentFormatVersionOk returns a tuple with the SegmentFormatVersion field if it's non-nil, zero value otherwise
and a boolean to check if the value has been set.

### SetSegmentFormatVersion

`func (o *IndexingConfig) SetSegmentFormatVersion(v string)`

SetSegmentFormatVersion sets SegmentFormatVersion field to given value.

### HasSegmentFormatVersion

`func (o *IndexingConfig) HasSegmentFormatVersion() bool`

HasSegmentFormatVersion returns a boolean if a field has been set.

### GetColumnMinMaxValueGeneratorMode

`func (o *IndexingConfig) GetColumnMinMaxValueGeneratorMode() string`

GetColumnMinMaxValueGeneratorMode returns the ColumnMinMaxValueGeneratorMode field if non-nil, zero value otherwise.

### GetColumnMinMaxValueGeneratorModeOk

`func (o *IndexingConfig) GetColumnMinMaxValueGeneratorModeOk() (*string, bool)`

GetColumnMinMaxValueGeneratorModeOk returns a tuple with the ColumnMinMaxValueGeneratorMode field if it's non-nil, zero value otherwise
and a boolean to check if the value has been set.

### SetColumnMinMaxValueGeneratorMode

`func (o *IndexingConfig) SetColumnMinMaxValueGeneratorMode(v string)`

SetColumnMinMaxValueGeneratorMode sets ColumnMinMaxValueGeneratorMode field to given value.

### HasColumnMinMaxValueGeneratorMode

`func (o *IndexingConfig) HasColumnMinMaxValueGeneratorMode() bool`

HasColumnMinMaxValueGeneratorMode returns a boolean if a field has been set.

### GetNoDictionaryConfig

`func (o *IndexingConfig) GetNoDictionaryConfig() map[string]string`

GetNoDictionaryConfig returns the NoDictionaryConfig field if non-nil, zero value otherwise.

### GetNoDictionaryConfigOk

`func (o *IndexingConfig) GetNoDictionaryConfigOk() (*map[string]string, bool)`

GetNoDictionaryConfigOk returns a tuple with the NoDictionaryConfig field if it's non-nil, zero value otherwise
and a boolean to check if the value has been set.

### SetNoDictionaryConfig

`func (o *IndexingConfig) SetNoDictionaryConfig(v map[string]string)`

SetNoDictionaryConfig sets NoDictionaryConfig field to given value.

### HasNoDictionaryConfig

`func (o *IndexingConfig) HasNoDictionaryConfig() bool`

HasNoDictionaryConfig returns a boolean if a field has been set.

### GetOnHeapDictionaryColumns

`func (o *IndexingConfig) GetOnHeapDictionaryColumns() []string`

GetOnHeapDictionaryColumns returns the OnHeapDictionaryColumns field if non-nil, zero value otherwise.

### GetOnHeapDictionaryColumnsOk

`func (o *IndexingConfig) GetOnHeapDictionaryColumnsOk() (*[]string, bool)`

GetOnHeapDictionaryColumnsOk returns a tuple with the OnHeapDictionaryColumns field if it's non-nil, zero value otherwise
and a boolean to check if the value has been set.

### SetOnHeapDictionaryColumns

`func (o *IndexingConfig) SetOnHeapDictionaryColumns(v []string)`

SetOnHeapDictionaryColumns sets OnHeapDictionaryColumns field to given value.

### HasOnHeapDictionaryColumns

`func (o *IndexingConfig) HasOnHeapDictionaryColumns() bool`

HasOnHeapDictionaryColumns returns a boolean if a field has been set.

### GetVarLengthDictionaryColumns

`func (o *IndexingConfig) GetVarLengthDictionaryColumns() []string`

GetVarLengthDictionaryColumns returns the VarLengthDictionaryColumns field if non-nil, zero value otherwise.

### GetVarLengthDictionaryColumnsOk

`func (o *IndexingConfig) GetVarLengthDictionaryColumnsOk() (*[]string, bool)`

GetVarLengthDictionaryColumnsOk returns a tuple with the VarLengthDictionaryColumns field if it's non-nil, zero value otherwise
and a boolean to check if the value has been set.

### SetVarLengthDictionaryColumns

`func (o *IndexingConfig) SetVarLengthDictionaryColumns(v []string)`

SetVarLengthDictionaryColumns sets VarLengthDictionaryColumns field to given value.

### HasVarLengthDictionaryColumns

`func (o *IndexingConfig) HasVarLengthDictionaryColumns() bool`

HasVarLengthDictionaryColumns returns a boolean if a field has been set.

### GetEnableDefaultStarTree

`func (o *IndexingConfig) GetEnableDefaultStarTree() bool`

GetEnableDefaultStarTree returns the EnableDefaultStarTree field if non-nil, zero value otherwise.

### GetEnableDefaultStarTreeOk

`func (o *IndexingConfig) GetEnableDefaultStarTreeOk() (*bool, bool)`

GetEnableDefaultStarTreeOk returns a tuple with the EnableDefaultStarTree field if it's non-nil, zero value otherwise
and a boolean to check if the value has been set.

### SetEnableDefaultStarTree

`func (o *IndexingConfig) SetEnableDefaultStarTree(v bool)`

SetEnableDefaultStarTree sets EnableDefaultStarTree field to given value.

### HasEnableDefaultStarTree

`func (o *IndexingConfig) HasEnableDefaultStarTree() bool`

HasEnableDefaultStarTree returns a boolean if a field has been set.

### GetStarTreeIndexConfigs

`func (o *IndexingConfig) GetStarTreeIndexConfigs() []StarTreeIndexConfig`

GetStarTreeIndexConfigs returns the StarTreeIndexConfigs field if non-nil, zero value otherwise.

### GetStarTreeIndexConfigsOk

`func (o *IndexingConfig) GetStarTreeIndexConfigsOk() (*[]StarTreeIndexConfig, bool)`

GetStarTreeIndexConfigsOk returns a tuple with the StarTreeIndexConfigs field if it's non-nil, zero value otherwise
and a boolean to check if the value has been set.

### SetStarTreeIndexConfigs

`func (o *IndexingConfig) SetStarTreeIndexConfigs(v []StarTreeIndexConfig)`

SetStarTreeIndexConfigs sets StarTreeIndexConfigs field to given value.

### HasStarTreeIndexConfigs

`func (o *IndexingConfig) HasStarTreeIndexConfigs() bool`

HasStarTreeIndexConfigs returns a boolean if a field has been set.

### GetEnableDynamicStarTreeCreation

`func (o *IndexingConfig) GetEnableDynamicStarTreeCreation() bool`

GetEnableDynamicStarTreeCreation returns the EnableDynamicStarTreeCreation field if non-nil, zero value otherwise.

### GetEnableDynamicStarTreeCreationOk

`func (o *IndexingConfig) GetEnableDynamicStarTreeCreationOk() (*bool, bool)`

GetEnableDynamicStarTreeCreationOk returns a tuple with the EnableDynamicStarTreeCreation field if it's non-nil, zero value otherwise
and a boolean to check if the value has been set.

### SetEnableDynamicStarTreeCreation

`func (o *IndexingConfig) SetEnableDynamicStarTreeCreation(v bool)`

SetEnableDynamicStarTreeCreation sets EnableDynamicStarTreeCreation field to given value.

### HasEnableDynamicStarTreeCreation

`func (o *IndexingConfig) HasEnableDynamicStarTreeCreation() bool`

HasEnableDynamicStarTreeCreation returns a boolean if a field has been set.

### GetAggregateMetrics

`func (o *IndexingConfig) GetAggregateMetrics() bool`

GetAggregateMetrics returns the AggregateMetrics field if non-nil, zero value otherwise.

### GetAggregateMetricsOk

`func (o *IndexingConfig) GetAggregateMetricsOk() (*bool, bool)`

GetAggregateMetricsOk returns a tuple with the AggregateMetrics field if it's non-nil, zero value otherwise
and a boolean to check if the value has been set.

### SetAggregateMetrics

`func (o *IndexingConfig) SetAggregateMetrics(v bool)`

SetAggregateMetrics sets AggregateMetrics field to given value.

### HasAggregateMetrics

`func (o *IndexingConfig) HasAggregateMetrics() bool`

HasAggregateMetrics returns a boolean if a field has been set.

### GetNullHandlingEnabled

`func (o *IndexingConfig) GetNullHandlingEnabled() bool`

GetNullHandlingEnabled returns the NullHandlingEnabled field if non-nil, zero value otherwise.

### GetNullHandlingEnabledOk

`func (o *IndexingConfig) GetNullHandlingEnabledOk() (*bool, bool)`

GetNullHandlingEnabledOk returns a tuple with the NullHandlingEnabled field if it's non-nil, zero value otherwise
and a boolean to check if the value has been set.

### SetNullHandlingEnabled

`func (o *IndexingConfig) SetNullHandlingEnabled(v bool)`

SetNullHandlingEnabled sets NullHandlingEnabled field to given value.

### HasNullHandlingEnabled

`func (o *IndexingConfig) HasNullHandlingEnabled() bool`

HasNullHandlingEnabled returns a boolean if a field has been set.

### GetOptimizeDictionary

`func (o *IndexingConfig) GetOptimizeDictionary() bool`

GetOptimizeDictionary returns the OptimizeDictionary field if non-nil, zero value otherwise.

### GetOptimizeDictionaryOk

`func (o *IndexingConfig) GetOptimizeDictionaryOk() (*bool, bool)`

GetOptimizeDictionaryOk returns a tuple with the OptimizeDictionary field if it's non-nil, zero value otherwise
and a boolean to check if the value has been set.

### SetOptimizeDictionary

`func (o *IndexingConfig) SetOptimizeDictionary(v bool)`

SetOptimizeDictionary sets OptimizeDictionary field to given value.

### HasOptimizeDictionary

`func (o *IndexingConfig) HasOptimizeDictionary() bool`

HasOptimizeDictionary returns a boolean if a field has been set.

### GetOptimizeDictionaryForMetrics

`func (o *IndexingConfig) GetOptimizeDictionaryForMetrics() bool`

GetOptimizeDictionaryForMetrics returns the OptimizeDictionaryForMetrics field if non-nil, zero value otherwise.

### GetOptimizeDictionaryForMetricsOk

`func (o *IndexingConfig) GetOptimizeDictionaryForMetricsOk() (*bool, bool)`

GetOptimizeDictionaryForMetricsOk returns a tuple with the OptimizeDictionaryForMetrics field if it's non-nil, zero value otherwise
and a boolean to check if the value has been set.

### SetOptimizeDictionaryForMetrics

`func (o *IndexingConfig) SetOptimizeDictionaryForMetrics(v bool)`

SetOptimizeDictionaryForMetrics sets OptimizeDictionaryForMetrics field to given value.

### HasOptimizeDictionaryForMetrics

`func (o *IndexingConfig) HasOptimizeDictionaryForMetrics() bool`

HasOptimizeDictionaryForMetrics returns a boolean if a field has been set.

### GetNoDictionarySizeRatioThreshold

`func (o *IndexingConfig) GetNoDictionarySizeRatioThreshold() float64`

GetNoDictionarySizeRatioThreshold returns the NoDictionarySizeRatioThreshold field if non-nil, zero value otherwise.

### GetNoDictionarySizeRatioThresholdOk

`func (o *IndexingConfig) GetNoDictionarySizeRatioThresholdOk() (*float64, bool)`

GetNoDictionarySizeRatioThresholdOk returns a tuple with the NoDictionarySizeRatioThreshold field if it's non-nil, zero value otherwise
and a boolean to check if the value has been set.

### SetNoDictionarySizeRatioThreshold

`func (o *IndexingConfig) SetNoDictionarySizeRatioThreshold(v float64)`

SetNoDictionarySizeRatioThreshold sets NoDictionarySizeRatioThreshold field to given value.

### HasNoDictionarySizeRatioThreshold

`func (o *IndexingConfig) HasNoDictionarySizeRatioThreshold() bool`

HasNoDictionarySizeRatioThreshold returns a boolean if a field has been set.


[[Back to Model list]](../README.md#documentation-for-models) [[Back to API list]](../README.md#documentation-for-api-endpoints) [[Back to README]](../README.md)


